අපොයි.
BB කොහෙද?
ඔහු පලා ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කුමරිය?
ඔබ එසේ නොකරනු ඇත…
ඔහුව සොයා යන්න!
ඕනෑම වියදමකින් ග්ලයිෆ් ආපසු දෙන්න.
ඔහුගේ මරණය මට තහවුරු කරන්න.
ඔබේ අණ පරිදි!
මම ඔයාව කරලා ඉවර නෑ ආර්යා.
මම ඔබේ ම්ලේච්ඡත්වය සහ ඔබේ ග්ලයිෆ් විනාශ කරමි!
අවසාන වශයෙන්,
මමත් දුර්වල ජීවියෙක්.
නමුත් ඔවුන් තවමත් අප කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තබා ඇත.
ඔයාට ඒවා හදන්න ඕනද Seigi?
නොහැකියි.
මම ඒකට අදක්ෂයි.
ඔබ අසාර්ථක වූ තැන මම සාර්ථක වන්නේ කෙසේද?
මම අදක්ෂයි.
මට ටෝකෝව ආරක්ෂා කරන්නවත් බැරි වුණා.
මුලදී මම සටන් කළේ ඉසී වෙනුවෙන් පමණයි.
එවිට,
කුරුජි සහ වර්මා සඳහාද.
මම අනෙක් වයසක මිනිසා වෙනුවෙන් පවා සටන් කරමි.
එය මගේ උරහිස් වලට පමණක් වැඩිය.
ඔබ මට උදව් කළහොත්,
මට තවමත් සටන් කළ හැකි බව මම දනිමි.
අපි දෙන්නා, එකට.
ඔබ මිය ගිය බව ඔබට අමතක වේ!
මම ඔබව අවශෝෂණය කරන විට ඔබ මිය ගියා!
ඔබට දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
ළඟා වීම අනාගතයේ ප්‍රතිමූර්තිය ස්පර්ශ කිරීමට මට ඉඩ සලසයි.
ඉතින් ඇයි මට ඒක නැති කරගන්නේ?
ළඟා වන්න...
ඔබේ අත මගේ අනාගතයයි.
ඒ වගේම මගේ අත ඔයාගේ.
ඔහු ඇත්තටම අධ්‍යාපනික...
එය දෂ්ට කරයි…
වයිස්මන් අපිට මෙහෙ හැංගෙන්න කියලා අවුරුද්දක් වෙනවා.
මම දන්නවා ඒක බ්‍රැඩ්ගේ කැමැත්ත කියලා...
ඔබ මේ පුද්ගලයා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
වයිස්මන් යනු දැඩි පර්යේෂකයෙකි.
අපට එය පිස්සු විද්‍යාඥයෙකු ලෙස පවා හැඳින්විය හැකිය.
ඔහු තම අභිලාෂය තෘප්තිමත් කර ගැනීම සඳහා සෙලිනිස්තාන් වෙත ග්ලයිෆ් විකුණා ඇත.
ඔහුට ග්ලයිෆ් යනු කදිම පර්යේෂණ විෂයයකි.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔවුන් අතුරුදහන් වෙනවාට කැමති නැති බව.
නමුත් කුමරිය ඔහුගේ සතුරා ද වේ.
අපි
අපගේ පොදු අවශ්‍යතා අනුව සම්බන්ධ වී සිටිමු.
ඔබ BB විශ්වාස කරනවා, හරිද?
පැහැදිලිවම…
කලබල වෙන්න එපා.
විසඳුමක් ලැබෙනු ඇත.
මගේ වම් අත!
ඔබ වැඩී ඇත ...
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලෙම පොඩි ළමයෙක් වෙලා ඉන්න යන්නේ නැහැ.
අද හවස අපිට පුහුණුවීම් තියෙනවා.
ඔබේ කෘත්‍රිම අත අලුත්වැඩියා කිරීමට ඉක්මන් කරන්න.
අභියෝගය
මෙන්න
රෝස කූඩාරම් වල ප්‍රහාරය නැවතත්!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නමස්කාර කරමි!
හමුදාවේ ඉන්නේ මෝඩයෝ විතරයි...
හොඳ මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
එය කුමක් ද? කටුස්සන්ද?
සහ එහි,
පළගැටියන් සහ දළඹුවන්...
ඔව්…
කඳුකරය නැවුම් නිෂ්පාදන වලින් පිරී ඇත.
අපි ස්වයංපෝෂිතව ජීවත් විය යුතු නැත!
ඔබට සාප්පු සවාරි යන්න තිබුණා!
ඔයාට හැමදේම කන්න වෙනවා ඉසී.
ඔබේ පියයුරු විශාල නොවන්නේ ඒ නිසා විය හැකිය.
නැහැ, නමුත් ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
එන්න, කන්න!
මෙය සමඟ,
ඔබ වඩාත් සරාගී වනු ඇත!
Grand Derby Fuji!
පරාජය සම්පූර්ණයි!
මම හිතුවේ නැහැ මට මේ තරම් අවමානයක් වෙයි කියලා.
ඔබ බොහෝ දුර පැමිණ ඇත!
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත් වී ඇත.
ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් දියුණු වීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔබේ චලනයන් සැලසුම් කරන්න,
තත්වය තක්සේරු කිරීම \හෝ ප්‍රතිප්‍රහාර,
සෑම දෙයක්ම මට ස්වභාවිකව පැමිණේ.
එච්චරයි.
මගේ බිරිඳ මැරිලා!
මම ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට ගෙනියන්න ඕනද ටොම්?
ඕයි ?
සෙලිනිස්තාන්
ඔබේ සැඟවී සිටීම ගැන දැනගෙන තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔබේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔවුන් දැනටමත් පැමිණ ඇත.
අපි ටෝස්ට් නිසා, අපි එම ස්ථානයෙන් පිටව යා හැක.
අපි නැවත මූලස්ථානයට.
අපිට මේක ලැබුනා විතරයි.
මම වීඩියෝ එක බැලුවා,
නමුත් මම ඇත්තටම ඔබ එය දකිනවාට කැමති නැහැ.
ඔබ අපෙන් දේවල් වසන් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ග්‍රෑන්ඩ් කැනියන් හි තුන්වන නටබුන්
අවසාන ආරක්ෂාවයි.
කුමරිය එය අල්ලා ගත්තද,
එය තවමත් අවසානය නොවනු ඇත.
අප සතුව Seigi ඇති තාක්,
elle සතුව සියලුම යතුරු නොමැත.
ඉදිරියට යන්න, එය අපට පෙන්වන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම කැලිෆෝනියාවේ පුද්ගලික වෙරළක \\නොමියයේ සිටිමි.
දැනටමත් අවුරුද්දක් වෙනවා, පැටියෝ!
අලුත් මොනවාද?
මම, හැම දෙයක්ම හොඳයි.
වෙරළ තීරය ජනතාව සහ විශාල බඩ විසින් ආක්රමණය කර ඇත.
මුහුද බේකන් වලින් වැසී ඇත.
මේ රටේ \\ සෑම දෙයක්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් විශාලයි.
වායුගෝලය නොසන්සුන්...
මම ග්‍රෑන්ඩ් කැනියොන් වෙත ගමනක් යාමට සිතුවෙමි
පුරාවිද්‍යා පර්යේෂණ සඳහා.
ඔබ මා සමඟ එන්න කැමතිද,
ළමයා?
එසේ නම්, අපට එකට හොඳ කාලයක් ගත කළ හැකිය.
අපොයි.
කුමක් ද ? ලීසා ජීවතුන් අතරද?
හෙහ්, ඔව්!
කැමරාව ස්ථාවරව තියාගන්න බැරිද?
අනික, මගේ jersey එක ගිය අවුරුද්දේ ගත්ත
ටිකක් පොඩියි.
ඇය පාඨයක් කියවනවා!
එය පැහැදිලියි!
Il, මොකක්ද මේ ඇඳුම?
මේ ඔබ මා වෙනුවෙන් තෝරා ගත් පිහිනුම් ඇඳුමයි.
හොඳයි, විශාල කොමඩු සඳහා කාලයයි!
කොමඩු
ඒ අවසානය මොකක්ද?
Voilà.
සහ මත, ඉසී?
පැහැදිලිවම!
Oඅපි අනිවාර්යයෙන්ම ලීසාව බේරාගත යුතුයි!
ප්රශ්නයක් නැත!
ඇයි, වයිස්මන්?
දැන් හොඳම කාලයයි!
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ ශක්තිමත් වන ලෙසයි
මන්ද අපට ඔබව
අවසානයේ අවශ්‍ය වනු ඇත.
කුමරිය නැති කිරීමට නොවේ.
ඔබ දැන් මට ගායනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ භූමිකාව
කුමරිය නටබුන් සක්රිය කිරීමට උත්සාහ කරන විට මැදිහත් වනු ඇත.
මම ඔබගේ glyph වෙත වෛරසයක් හඳුන්වා දීමට අදහස් කරමි
නටබුන් විනාශ කිරීම සඳහා.
මෙම වෛරසය
තවමත් අවසන් කර නොමැත,
ඔබේ මරණය අපට ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාට මාව පැනලා යන්න ඕන
ඒ අතරතුර?
හරියටම.
කුමරිය, ග්ලයිෆ් වලින් නිර්මාණය කර ඇත,
අවශ්‍ය ප්‍රේරකය ඇත
ඔහුගේ සහෝදරියන්ගේ ග්ලයිෆ් සක්‍රිය කිරීමට සහ භාවිතා කිරීමට.
මෙය අවසාන පලිහයි!
මගේ ග්ලයිෆ් මුද්‍රා තැබීමට
ඉඩ දුන් බලය සමඟ,
මට දිනන්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන්ම මා සතුව ටොම්
සහ ඔහුගේ ශබ්ද අවලංගු කරන්නා තිබේ නම්.
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ්හි එක් බලයක් නම් ග්ලයිෆ් මුද්‍රා තැබීමයි
එබැවින් සක්රිය කිරීමේ සංසිද්ධිය වළක්වයි.
එය ශබ්ද අවලංගු කරන්නෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
කුමරියට එය කළ හැකි නම්,
මටත් එය කළ හැකි විය යුතුයි!
අපිට වෙලාව මදි!
මම කැමතියි ඔබ ඔබේම දුර්වලකම තේරුම් ගන්නවාට
සහ අපගේ සීමිත මාධ්‍යයන්.
BB බොහෝ කලකට පෙර තේරුම් ගන්නට ඇත.
නැත,
ඔහු මෙවැනි දෙයක් කියන්නට ඇත:
"ලීසාව ආපසු ගෙන ඒමට අපි සියල්ල කළ යුතුයි!" »
ප්‍රඥාවන්ත,
වහාම අපව USA වෙත එවන්න.
ඉසී…
මට මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට සිදු වුවද,
මම Seigi ආරක්ෂා කරමි.
මම මරණය දක්වා ඔහු පසුපස යන්නෙමි.
මටත්.
කුමරියගෙන් පළිගැනීමේ පිපාසයෙන් Seigi අන්ධ වේ.
අන්ත පරාජයක් ලබන්නට සිදුවුණත්,
කුමරියට මුහුණ දීම ඔහු ඉදිරියට ගෙන යා හැකි එකම මාර්ගයයි.
බ්රැඩ්,
මම
ඔහුව නිවැරදි මාවතට ගෙන ඒම ගැන බලාගන්නවා.
ඔයාට මම එන්න ඕන නම්
මම එන්නම් ආර්යා!
ඒකට හොඳයි
ඔබ ටෝකෝව මැරුවේ
ඒකට විතරද?
මම තමයි ඔයාව මරන්න යන්නේ!
මෙහෙයුම ඉටු විය!
ඉතින්, ටමාකි කොහෙද?
යුමි.
ටමා !
ඔයාට එන්න පුළුවන් වුනාද?
මම ටික දවසකට විදේශගත වෙනවා.
මට අවශ්‍ය වූයේ අඩුම තරමේ
ඔබේ ලස්සන මුහුණ පළමුව දැකීමටය.
නිතරම ප්‍රශංසා කරනවා...
මෙම සීමිත සංස්කරණ
ඔබේ බෑගයේද?
ඔබ අනුමාන කළේ කෙසේද?
ඔබ රූපලාවණ්‍යාගාරයකට යන විට,
ඔබ කිසිවිටෙක හිස් අතින් පිටව යන්නේ නැත.
මම යන්න කලින්
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුනා.
ටමා…
මම මගේ මෙහෙයුමෙන් නිරුපද්‍රිතව ආපසු පැමිණියහොත්,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඇත්තටම ?
එය කළ නොහැකි ය!
ඔයා මැරෙයි කියලා හිතයි!
ඔබ වෙනුවෙන්,
මම මංගා වීරයෙක්.
එබැවින් මම ආරක්ෂිතව ආපසු එන්නෙමි.
නැත !
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ මගේ වීරයා,
නමුත් අනෙක් අයට, නැත!
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අපි දැනටමත් අපේ වෙන්වීම
දරුවන් ලෙස බේරී ඇත.
එවිට අපි අහම්බෙන්
ජනාකීර්ණ විසිත්ත කාමරයක සිටියෙමු.
ටමා…
මම එය ඔබට භාර කරමි.
මම තවම එය කියවා නැත.
කූඩාරම් වලට පහර දීම
මෙය Araibudô හි නව
අධිප්‍රසිද්ධ සංස්කරණයයි.
මට එය කියවීමට බලා සිටිය නොහැක \මම නැවත පැමිණි පසු.
මම මගේ කර්තව්‍යය ඉටු කරනවා\මම ආපහු එනවා.
ටමා!
ඔබේ ඉරණම දැනටමත් මුද්‍රා කර ඇත!
ඔබේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට ඔබට නොහැකි ය!
උන් බයයි, මේ දෙන්නා.
Tamaki යනු කවුද?
මගේ සහකාර පෙම්වතිය.
මම ආපු ගමන් අපි විවාහ වෙනවා.
මේක විහිළුවක්ද?
ඔහුට සැබෑ පෙම්වතියක් සිටින බව ඔහු මගෙන් වසන් කළේය!
එය පරිපූර්ණයි.
එවැනි යුධ උපකරණයක් හරහා
ගමන් කළ හැක්කේ මැස්සෙකුට පමණි.
ස්වරූපය ඇත්ත, සැන්ඩර්ස්.
කර්නල්!
D ලක්ෂ්‍යයේ සැක සහිත පැමිණීම!
විස්තර සඳහා රැඳී සිටිමින්!
අදහස් දක්වන්න?
වීඩියෝව යවන්න!
J'affine l'image!
මේ තියෙන්නේ!
ඔහු ජපානයේ සැඟවී සිටියදී මෙහි පෙනී සිටියි.
අපි ජර්මන් ෂෙපර්ඩ් කෙනෙක්ව තල්ලු කරන්නයි යන්නේ
මේ මිනිහගේ පස්ස!
මටද,
මගේ භූමිකාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
හැමවිටම කිසිත් නැති තැනින් මතුවන ජීවිතය මෙන්,
අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පසුව නව නියෝගය මතු වනු ඇත.
විනාශයේ දේවතාවිය වන ශිව ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබීමට මම මා කැප කරමි.
කුමරිය,
නව ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට
මගේ ශරීරය ගන්න!
මොන යක්ෂයෙක්ද!
උණ්ඩවලින් ඔහුට ප්‍රහේලිකාවක්!
තවත් සතුරන් පැමිණෙනු ඇත!
ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා අමතන්න!
ආරක්ෂක රේඛා ආපසු පෙරළන්න\ සහ විනාශය සුරක්ෂිත කරන්න!
ඕනෑම වරදක්
මරණය අදහස් වේ!
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ.
ඉක්මන් කරමු!
නවත්වන්න!
අපි
එකම පැත්තේ සිටිය යුතු යැයි සිතීම.
ඔවුන් වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
අපි අපේ මාර්ගය සකස් කර ගත යුතුයි.
මම පාරක් විවෘත කරන්න යනවා!
සුපිරි උපස්ථ සඳහා වගකිව යුතුය!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇඳේ සිටින්න.
ඌරෙක් සඳහා,
ඔබට ලස්සන කටහඬක් ඇත.
මාව මරන්න!
ඉදිරියට යන්න, මාව මරන්න!
ලාර්ක්ස්…
අපි අවසන් වරට එකතු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
එය කුඩා කරන්න! එය කුඩා කරන්න!
කිති කවනවා.
Calme-toi, Seigi.
මම දන්නවා!
මෙම සොල්දාදුවන්
glyphed ඒකක වේ.
Izzie ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න ඇති.
කුමරිය මෙහි නැත!
මෙහි ද එය රැවටීමක් විය.
දැඩි,
ටොම් සමඟ විනාශය කරා යන්න.
අපි මේ දෙන්නව බලාගන්නම්
එහෙනම් අපි ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ටමාකි…
ඔවුන් කුමරිය සමඟ එකතු වුවහොත් එය කරදරයක් වනු ඇත.
ඇමරිකානු ආරක්ෂක අංශ විනාශ විය.
SO…
ඔබ හරි.
කමක් නැහැ. ඒක ගිහින්.
ඉසී, ටමා!
විනාශයට
ලීසා ?
ශක්තිමත් කිරීම් කොහෙද?
අපි වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ!
හේයි!
ඔයා කව්ද?
හේයි, ඔබට අවම වශයෙන් ස්තූතියි කියන්න පුළුවන්ද!
ඇත්තටම අපි ඔයාට ගැහුවා.
මුල් පලිහක් තිබේද?
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිති.
කමක් නැහැ. අපි එය සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වනු ඇත.
ඔබ පසුබැසීම හොඳය.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අමතරව...
මෙම ඉඳිකටු ...
ඉතින්
අපේ සැඟවුණු ස්ථානයට පහර දුන්නේ ඔබද?
මට එය තේරුණා.
ඔයා ඒ ළමයාගේ යාළුවෙක්.
මට මෙහි
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ නොහැක,
නමුත් ඔබට මාව ටමාකි ලෙස හැඳින්විය හැක.
මට ඔබ සමඟ විසඳා ගැනීමට බරපතල ලකුණු තිබේ.
ටිකක් රිදෙන්න ඇති.
හේයි! බලා සිටීම ගැන සමාවන්න!
ඩීන් කාටර් හමුවන්න,
දත් දහසක් ඇති භයානක මෝරා!
සංදර්ශනවලට සිදු වන්නේ මෙයයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ලාකර් මෙන් නොව, මම මෙම සටනෙන් පණපිටින් ගොඩ ඒමට නොසිතමි.
ඒත් මට වැඩක් නෑ.
මම මරණයට ඇති බිය
දැනීමට කැමතියි.
ඒ සඳහා මට අවශ්‍ය
ජීවිතය පරදුවට තබා සටන් කරන ප්‍රතිවාදියෙක්.
ඒක තමයි මම මේ කට්ටියට දුන්න පණිවිඩය.
"මරන්න හෝ මරා දමන්න." »
මරණයේ දෙවියා
මට ආරාධනාවක් එව්වා.
මගේ පැතුම ඉටු වුවහොත්,
ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්න මම සූදානම්.
මට හොඳට තේරෙනවා.
ඔබ ඒ සඳහා පමණක් සීමාවක් නොමැතිව මරා දමන්න.
ගොඩක් කාලෙකින්
මගේ චූටි හාවා.
මම එදා ඉඳන් මගේ පර්යේෂණ කළා.
බ්ලූසි ෆ්රූසි, හිටපු හමුදා ලුතිනන්.
ඇමරිකානු හමුදාවේ පළමු පලිහ
.
බොහෝ කලකට පෙර,
භූ විද්‍යාඥයන් යුවලක් මෙහි
ඔවුන්ගේ දරුවන් දෙදෙනා සමග පැමිණියා.
ළමයි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්
අහම්බෙන් නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් එකක වැදී පුපුරා ගියේය.
දෙමවුපියන් ද විනාශ විය,
නමුත් ඔවුන්ගේ දියණිය නොවේ.
මෙයින් පසුව,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය ග්ලයිෆ් වල පැවැත්ම සොයාගෙන ඒවා අධ්‍යයනය කළේය.
දිවි ගලවා ගත් දැරිය
මෙම පර්යේෂණයට නායකත්වය දෙන පුද්ගලයා විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී.
කොච්චර ලස්සන කතාවක්ද.
ටිකක් සරල කෙල්ලෙක්
ඔහුගේ පවුල විනාශ කළ ග්ලයිෆ් සඳහා හසුරුවන.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි, මහලු මිනිසා!
මාර්ගය වන විට,
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා,
නමුත් ඔහුගේ සිරුරේ වාසය කරන්නේ Schrödinger Cat ය.
එය පහසු නොවීය, ඔබ දන්නවා.
දිවයින සඳහා පවා,
පලිහක් පාලනය කිරීම
එතරම් පහසු නැත.
ඔබේ පෙම්වතිය පුහුණු කළේ මමයි!
මම විනෝද වූ බව
මම පිළිගත යුතුයි.
කට වහගෙන ඉන්න ඕන නැද්ද?
මට පේනවා ඔයාට තාම වයිපර්ගේ දිව තියෙනවා.
එකම විවරයක් හරහා කන \ සහ මළපහ කරන ජීවීන් ඔබ දන්නවාද?
ඔබ එහි කොටසක් විය යුතුය.
මම ඔබට උගන්වන්න යන්නේ \ මා ගැන කිසිවක් නැත.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ ශරීරය වර්ධනය වීම නතර වී ඇත,
හරියට මගේ හිත වගේ.
මම බ්‍රැඩ් තරම් බුද්ධිමත් නැහැ.
මම ඔබව කවදා හෝ මැරුවොත් පැමිණිලි නොකරන්න.
මම එයට කැමතියි.
Popol ඔබව
හත්වන ස්වර්ගයට ගෙන යනු ඇත!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මොකද වෙන්නේ, සැන්ඩර්ස්?
පරාජය වන්නේ එක් අයෙකුට පමණි...
ඔබ නැවතත්?
ඔබ තවමත් මගේ සැලසුම් අවුල් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
නවත්වන්න !
ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
ප්‍රදර්ශනය විවෘත කිරීමට සහ වැසීමට
අපිට විකටයෙක් අවශ්‍යයි.
කුමරියද?
ටිකක් කල් ගියා කර්නල් සැන්ඩර්ස්.
සමාවෙන්න
මෙහි ඇති සියල්ල රැගෙන යාමට.
මෙම බලය
එක්සත් ජනපදයට අයත් වේ!
මෙය අපගේ ශක්තියයි!
මම ඔබට එය ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙනි!
මිනිසෙකුගේ කලකිරීම් බිය උපදවන දෙයකි.
මම පණපිටින් එන්න පොරොන්දුවක් දුන්නා.
වාසනාව හෝ අවාසනාව,
සියලුම මාර්ග සම්බන්ධයි.
අපි යමු! අපි Seigi සමග එකතු වෙමු!
අත්ලෙහි